La señora Jang es...
David Jung...
o de Jung Ho Se...
madre biológica.
Ella es de Ho Se...
¿Madre biológica?
(Episodio 98)
¡Imposible! ¿Cómo es posible?
¿Qué estás diciendo ahora mismo?
Tú...
Si esto no es cierto, ¡juro
que no te saldrás con la tuya!
Es cierto.
Ese retrato que fue entregado
en la oficina del director ejecutivo.
Lo vi en la habitación de la señora Jang, ¿recuerdas?
Dijiste que solo la familia en duelo
podía tenerlo.
Y yo misma hablé con la señora Jang.
Eso significa...
- ¿La señora Jang es realmente su madre?
- Ve a verlo tú mismo.
¡Menudo espectáculo el de antes!
Min Kyung Chae,
furiosa en la oficina del presidente.
Casi me dieron ganas de sacarle una foto
para poder mirarla cuando me aburra.
Ella jamás habría imaginado
que tú tendrías el voto decisivo.
Debería haber intentado llevar una vida mejor.
¿Para qué causar problemas y hacer daño a la gente?
Está recogiendo lo que sembró.
Espero que aprenda la lección,
pero ella no es de ese tipo.
¡Cuéntame!
No entiendo por qué mi hijo, de entre todas las personas,
se enamoró de una chica como Min Kyung Chae.
¿Esto te hace sentir un poco mejor?
Cuando pienso en mi Ho Se,
ni siquiera se acerca.
No hasta que destruya
a Min Kyung Chae y Min Se Ri.
La madre y la hija,
hechas con mis propias manos.
Lo admito,
eso me resultó un poco satisfactorio antes.
Si descubre
que la participación del tres por ciento...
provino de esa mocosa Se Ri,
Va a perder la cabeza.
¿Qué debo hacer?
Esto es demasiado entretenido...
Que no creo que pueda dormir esta noche.
Todo es gracias a ti.
Siempre me has guiado y cuidado.
¿Por qué tanta formalidad de repente?
Vamos, somos familia.
Vamos a superar esto
juntos hasta el final, pase lo que pase.
Así que no te preocupes.
A partir de ahora, concéntrese únicamente en
asumir oficialmente la presidencia.
Debes deshacerte de esa
etiqueta de "actor" lo antes posible.
¿Quién podría ser a estas horas?
¡Abre la puerta, ahora!
—¡Dije que abrieras la puerta!
—Esa voz…
Lucía, me tengo que ir. Te llamo luego.
¿Qué te trae por aquí a estas horas?
Ahora que lo pienso,
se parece muchísimo a él.
¿Cómo no lo vi antes?
Señora Min., ¿me está escuchando?
¿En qué estás pensando?
Eres...
¿Quién es la madre de Se?
¿Quieres acostarte conmigo esta noche?
Has estado muy callada desde que volviste
de ver al presidente del hospital.
No sé cuándo se despertará papá.
Pero espero que para cuando lo haga,
nuestra familia sea diferente.
Ojalá Kyung Chae y Ji Seop se
dieran cuenta de su error y empezaran a vivir correctamente.
Mi pobre Se Ri, debes estar realmente disgustada.
Pensar en todo esto.
Es porque siento que nuestra familia
se está convirtiendo lentamente en monstruos.
¿Monstruos?
Me temo que...
Llegaremos a un punto
en el que no habrá vuelta atrás.
¿Qué haces todavía aquí?
Te dije que te fueras.
No.
No puedo irme así.
El hecho de que mi hijo saliera contigo brevemente
en el pasado,
¿Qué más da?
La gente sale con alguien y rompe todo el tiempo.
No es gran cosa.
Todo eso ya pasó, es cosa del pasado.
No.
Ho Se y yo no somos cosa del pasado.
Lo que hay entre nosotros
sigue muy vivo.
Salir.
Y no vuelvas jamás.
Ho Se y yo...
Siguen estando unidos.
¿Qué te pasa, Sra. Min?
No digas semejantes tonterías.
¿Por qué me estás atormentando?
Si sigues así, llamaré a seguridad.
Si quieres que te saquen de aquí a rastras,
entonces, por supuesto, quédate ahí parado.
Mi Se Ri...
es la hija de Ho Se.
¿Qué acabas de decir?
Dije, mi Se Ri...
es la hija de Ho Se.
La hija que tuve en secreto hace 20 años.
Su padre biológico...
¡Es su hijo, señora Jang!
Eso es imposible.
¿Cómo pudo ella...?
¿Que soy la sangre de mi hijo?
¿Qué pruebas tienes?
Si no me crees,
te daré pruebas.
Fotos de ecografías de mi embarazo,
registros prenatales, su primera ropita...
Todavía los conservo todos.
Eso no suena como mi Ho Se.
¿Crees que no sabría que tiene un hijo?
Porque ni siquiera yo misma me conocía
en aquel momento.
Tuve que regresar a casa repentinamente
por insistencia de mi padre.
Y solo supe que estaba embarazada
después de llegar.
Me presionaron para que abortara,
pero no fui capaz de hacerlo.
No cuando se trataba del hijo de Ho Se.
Así que diste a luz en secreto,
la registraron como hija del presidente Min,
¿Y la criaste haciéndola pasar por
tu hermana menor?
Sí.
Eres la abuela de Se Ri.
¿Cómo puedes ayudar a Lucía
a destruirnos a Se Ri y a mí?
¿Quién es esa mujer, Lucía, para ti?
¿Qué te importa ella?
Ni siquiera es tu pariente de sangre.
No digas eso.
Lucía y yo compartimos un vínculo
más fuerte que la sangre.
No hay nada en este mundo
más espeso que la sangre.
Distribución.
Tenía pensado dejárselo a Se Ri algún día,
pero ahora está en manos de Lucía.
Ese sueño se ha acabado.
¿Sabes cómo trata a Se Ri en casa?
Ella finge ser una buena madrastra
en apariencia,
pero ella está haciendo gaslighting a mi Se Ri
y manipulándola.
Y estoy segura de que fuiste tú quien
la instigó a hacerlo.
Debiste haberle ordenado que destruyera...
yo, Se Ri e incluso Mingang.
¿Por qué demonios estás haciendo esto?
¿Es porque abandoné Ho Se?
¿Porque le di la espalda fríamente
cuando me suplicó que me quedara?
Aun así, esto es ir demasiado lejos.
¡A tu propia carne y sangre!
¡Es tu culpa que Ho Se terminara
así!
Sinceramente, no tenía ni idea.
Simplemente pensé que estaba viviendo una buena vida
en Estados Unidos.
Solo me enteré cuando recibí
el retrato que me enviaste.
Jamás imaginé que mi padre
haría algo tan horrible.
I...
Jamás podré perdonar a mi padre.
Ya sabes lo que le hice a mi padre,
¿verdad?
¿Qué le pasa?
¿Está siendo sincera?
¡Has superado el primer obstáculo!
No estoy seguro de cuánto tiempo permanecerás
como presidente interino.
Pero hasta que termine tu mandato,
mantén la cabeza en alto, digan lo que digan.
¿Está bien?
Lo haré.
Por cierto, el equipo
tiene una reunión esta noche.
¿Quieres unirte?
Todos querían verte.
¿Estás seguro de que puedo acompañarte?
Por supuesto. ¿Por qué no?
Solías estar en nuestro equipo, ¿verdad?
Puede que ahora seas el presidente interino,
pero una vez fuiste uno de nosotros.
Me encantaría. Gracias por incluirme.
Me he estado preguntando cómo están todos.
En una situación como esta,
¿qué se supone que debo hacer, Tae Joo?
Si realmente es hija de Ho Se,
Entonces no puedes ponerte del lado de Lucía, mamá.
Por supuesto que no puedo.
Eso sería como clavarle una daga
en el corazón a mi propia nieta.
Entonces deberías reunirte con Lucía
y escuchar su versión de la historia.
Descubre qué siente realmente por Se Ri.
y qué piensa hacer con ella.
¿Debo hacerlo?
¡Oh, Dios mío!
No te esperaba.
¿Qué te trae por aquí?
Estaba por el barrio
y quería preguntarte algo.
¿Pregúnteme?
Un momento.
Hola, Se Ri.
Tengo una reunión de equipo,
así que llegaré tarde. ¿Qué es?
Voy a comer fuera. No me esperes.
Vale, nos vemos luego.
¿Qué es eso de Se Ri?
Sí. Me pidió que cenáramos juntos
si salía temprano del trabajo.
Por favor, tome asiento.
Parece...
Ella depende
mucho más de ti de lo que yo pensaba.
¡Más le vale!
Después de todo el esfuerzo que le dediqué.
En fin, ¿qué era lo que querías preguntar?
¿Cuáles son tus verdaderas intenciones?
Me refiero a Se Ri.
Ya me preguntaste esto antes.
No te preocupes. Nada de eso es sincero.
¿De verdad crees que podría hacer de madre
de la chica que causó la muerte de mi hijo?
Entonces...
¿Vas a hacer que Se Ri pague después?
¿Una niña tan pequeña?
¿Existe un límite de edad para el castigo?
Si cometes un delito, pagas las consecuencias.
Finalmente, volveré a poner el caso de Mi So
en el centro de la atención.
Y entonces me aseguraré de
que Se Ri sea debidamente castigada.
Pero es más frágil de lo que parece.
Una vez que descubre que Min Kyung Chae
es su madre biológica,
pierde la empresa
y, además, es castigado.
La destruirá por completo.
Que así sea.
Alguien pagó con su vida.
Así que debería estar preparada
para eso, al menos.
¿Así que eres el único
que faltó a la cena de equipo?
¿Crees que tengo ganas de unirme a ellos?
¿Por qué estás de mal humor?
Es Kyung Chae quien debería estar molesta.
Lucía la superó por completo.
Kyung Chae no dejará que eso la afecte.
Soy la única que se siente fatal.
Después de todo, acabo de descubrir exactamente
lo que mi propia hermana piensa de mí.
Una cosa es Kyung Chae,
pero ¿recuerdan lo que pasó antes?
La forma en que la gerente Gong se dirigió a nosotros.
¿Por qué se involucra en nuestra disputa familiar?
¡Ni que lo digas! ¡
Parecía la madre de Kyung Chae!
Estoy hambriento.
¿Cómo es que nadie nos ha llamado para cenar?
¡Dios mío, me muero de hambre!
La cena está lista. Por favor, vengan a comer.
Pasaremos.
De ahora en adelante, nos ocuparemos de nosotros mismos,
así que puedes mantenerte al margen.
Ahora que sabemos
lo que realmente pensáis de nosotros,
No tendríamos amor propio
si comiéramos comida preparada por ti.
Me sorprende que no te hayas dañado
las cuerdas vocales.
Por lo que vi la última vez,
eres toda una gritona.
Es evidente que tienes un carácter bastante fuerte.
Eso se debe a que ustedes dos se confabularon
contra la Sra. Kyung Chae.
¡Madre mía! ¿Entonces dices
que estarías dispuesto a dar la vida por Kyung Chae?
No, déjalo. Que elija su bando.
Aun así, solo son dos.
Y somos tres.
Los superamos en número.
Vamos, cariño. ¡Dios mío!
¡Madre mía!
¿Sí?
Oye, Soo Jung, deberías estar de nuestro lado.
Tiene razón, Soo Jung.
Te conviene unirte a nosotros.
¿Qué será esta vez?
Cuando dijiste que le ibas a dar tus acciones
a esa mujer, Lucía,
¿Eso no significaba que habías terminado
definitivamente con Kyung Chae?
Eso significa que deberías estar de nuestro lado.
Básicamente somos
el Club Anti Min Kyung Chae.
¿Qué es esto? ¿
Estamos eligiendo equipos para una pelea?
Exacto. Ya tuvisteis vuestra pequeña pelea,
¿no?
¡Maldita sea!
Oye, deberías haberme dicho
que venías.
No sabía que vendríamos aquí.
El director Moon lo recomendó.
No sabía que tu hermana trabajaba aquí.
¿Así que ya has estado aquí antes?
Sí, ya pasé por aquí una vez...
y pensé que este sería el lugar perfecto
para una cena de equipo.
Has venido al lugar correcto.
Como mi hermana está aquí hoy,
Te incluyo algunas sorpresas por cuenta de la casa.
Te espera una grata sorpresa.
—Disculpe.
—Un segundo. Vuelvo enseguida.
(Cabra negra de Chunbokjib)
¡Madre mía, qué lleno está este sitio!
¡Este sería un lugar estupendo
para traer a tu familia!
No tenía ni idea de que existieran
tantos platos diferentes de cabra negra.
Entonces pidamos uno de cada cosa.
Yo invito esta noche.
Oh, no, no deberías.
Esta es nuestra cena de equipo, así que yo invito.
Todos ustedes trabajan muy duro y aguantan
muchos dramas en la oficina.
¡Madre mía, mira qué lleno está este sitio!
Apenas hay sitio para sentarse.
Entonces, esta noche nos aseguraremos de comer bien
y recargar energías.
Director Moon. Son famosos
por su potente extracto de cabra negra.
Todos, llévense una caja de extracto puro
al salir.
—Eso también es culpa mía.
—¡Sí!
- ¡Sí!
Pásalo aquí.
¡Qué rico! Esto está buenísimo.
Algún día tendré que traer a mis padres aquí.
¡Habéis estado trabajando muchísimo! ¡
Comed bien y recargad las pilas!
Ya que parece que a todos les encanta,
organicemos cenas de equipo aquí más a menudo.
Ahora que Lucía ha superado este obstáculo,
será presidenta interina de verdad.
¿Qué otra opción tengo?
Tendré que aguantar y resignarme.
Es difícil decir si estamos mejor
si el presidente despierta o no.
Si el padre permanece en coma,
Esa mujer se convertirá en presidenta
una vez que finalice su mandato como interina.
Aunque, incluso si el presidente se despierta,
podría cederle tu puesto a ella de todos modos.
¿Entonces dices que Lucía
se convierte en presidenta, pase lo que pase?
Tendrás que ser restituido como director ejecutivo
mientras el presidente siga incapacitado.
Convoquen a la junta y aprueben una moción
para destituirla. Es la única solución.
¿Crees que no lo sé?
Pero ahora mismo es muy improbable.
Tú mismo lo viste.
Yo no tengo las acciones.
Por eso digo
que tenemos que encontrar una solución.
¿No hay nadie que pueda ayudarnos
en una situación como esta?
Hay una persona.
No has comido nada en todo el día.
Te vas a poner malo.
Tae Joo, si Lucía y yo nos convirtiéramos en enemigas, ¿
de qué lado te pondrías?
Creo que ya he respondido
a esa pregunta antes.
¿Piensas tanto en Lucía?
Ya lo sabes.
Ya sabes cómo Lucía y yo nos hicimos aliadas.
Entonces, ¿por qué no le pides a Min Kyung Chae
que se haga una prueba de ADN...?
¿Para ti y Se Ri?
Si tienes los resultados a mano, al menos
tendrás argumentos que defender más adelante.
¿Qué clase de abuela se quedaría de brazos cruzados
viendo cómo su propia nieta resulta herida?
¿Una prueba de ADN?
Sí.
Hazte una prueba de verificación de ascendencia.
Sí, señora Jang.
Escúchame con mucha atención.
Quiero que demuestres
que Se Ri es mi hijo, la hija de Ho Se...
con una prueba de paternidad.
Después de ver los resultados,
Decidiré si
me pongo de tu lado o no.
¿Lo dices en serio?
Te envío a alguien.
Llevarán consigo un kit de recogida de muestras,
así que utilícelo para la prueba.
Sí, señora Jang. Lo haré.
Me tengo que ir ahora.
Permítanme que me retire.
¿Qué es lo primero que quieres hacer
como presidente interino?
Ya te lo dije antes.
Que yo encontraría el contrato de tus padres.
¡Oh, vamos! Eso es imposible.
No podemos simplemente forzar la apertura de un cajón cerrado con llave.
¿Por qué no? Simplemente lo abriremos.
Podemos revisarlo y luego
volver a dejar todo como estaba.
No, no puedes hacer eso.
Y no hay garantía
de que el presidente Min Doo Sik no despierte.
Cuando lo haga, revisará allí primero.
¿De quién crees que sospechará?
¿Estás preocupado por mí otra vez?
Pero me preocupas más tú.
Si el presidente Min se despierta, incluso mañana,
No te tendrá piedad, sabiendo quién eres.
Sabes perfectamente lo aterrador que puede llegar a ser.
No puedo soportar
verte sufrir nada.
¿De qué te ríes?
No es nada.
Me siento muy apoyada.
El simple hecho de saber que hay alguien
que se preocupa tanto por mí...
Me hace sonreír.
Deberías ponerte en marcha ya.
Recorreré el resto del camino por mi cuenta.
No podemos arriesgarnos
a que alguien que conocemos nos vea juntos.
Muy bien, entonces.
Llega a casa sano y salvo.
Esto es de la señora Jang.
Esto debería ser más que suficiente
para la prueba.
Por favor, hágale saber que iré a verla
tan pronto como estén los resultados.
Lo haré.
Si encuentra algún problema
con la prueba,
Por favor, póngase en contacto con ella directamente.
¿Tae Joo? ¿Qué hace aquí?
Si la prueba de ADN da como resultado una coincidencia,
Dijo que lo consideraría.
Si el presidente Min se despierta, incluso mañana,
No te tendrá piedad, sabiendo quién eres.
Tiene razón.
No me tendrá piedad
si descubre quién soy.
Pero, por si acaso...
El contrato de mi padre está realmente
en ese cajón del escritorio...
Disculpe.
¿Qué?
¿En qué estás tan absorto en tus pensamientos?
No es nada, señor.
¿Pero qué te trae por aquí a estas horas?
¿Recuerdas? Dije que vendería
mi participación en Mingang después de nuestra conversación.
Es una decisión muy acertada.
En realidad, esto es altamente confidencial.
Pero el presidente Min Doo Sik
está en el hospital, inconsciente.
¿Qué? ¿Qué pasó?
¿Cómo sucedió eso?
Pero Ja Kyung no me dirigió ni una palabra.
Todo sucedió tan repentinamente,
y nos preocupa que el precio de las acciones
se desplome si se corre la voz.
¡Dios mío! ¿Quieres decir
que no va a sobrevivir?
Afortunadamente, su médico dijo que hay esperanza
y que solo debemos esperar y ver qué sucede.
Ya veo.
Con razón me diste el consejo de vender.
Gracias.
¿Quién más me daría un consejo así?
Me habría pillado completamente desprevenida.
No soy de las que se limitan a decir "gracias"
y ya está.
Pago en efectivo, con dinero en efectivo.
Gracias de nuevo.
¿No es suficiente? Toma. Son 50 dólares.
¡Caramba!
Señor, son cinco dólares.
Los colores son parecidos, ¿verdad?
Además, el hombre que aparece en este billete es
hijo de la mujer que aparece en el billete de 50 dólares.
Son de la misma familia.
Así que, prácticamente, es lo mismo.
¿Qué estabas haciendo en esa habitación?
Déjalo ya.
No estoy de humor para tus tonterías esta noche.
—Me siento un poco raro.
—Ah, ¿en serio?
¿Qué se supone que significa eso?
¿Por qué el gran Oh Pan Sool
se siente tan desanimado?
¿Tu amor platónico
finalmente se sacó la lotería?
Me estoy mordiendo la lengua para no
insultarte. ¿Me oyes?
El suegro de nuestra hija fue trasladado de urgencia
al hospital. Está inconsciente.
¿Nuestros suegros?
¿Qué pasó?
¿Cómo voy a saberlo?
Tú sabes tanto como yo.
Más te vale callarte.
Si esto sale a la luz, la empresa se arruina.
y las acciones se desplomarán.
Pero, ¿por qué no hemos tenido noticias
de Ji Seop y Ja Kyung?
Deben de estar desesperados ahora mismo, ¿sabes?
En fin, nunca se sabe
lo que la vida te depara.
Por eso dicen:
"Lo que fácil viene, se va haciendo ruido".
No es "Lo que fácil viene, fácil se va".
Es "Quien llega con las manos vacías, se va con las manos vacías".
Está bastante cerca, ¿no?
"Lo que fácil viene, fácil se va."
De todos modos, todo esto carece de sentido.
La vida es efímera.
Así que no digas ni una palabra sobre lo que hago
con las acciones de Mingang.
Todo carece de sentido. La vida es efímera.
Montaña es montaña, y agua es agua.
Las montañas son montañas,
y el agua es agua.
Y una acción es una acción.
Las montañas son montañas, el agua es...
Un momento, ¿de qué está hablando?
¡Oye! ¿Qué fue eso de las acciones?
¡Oh, Pan Sool!
Dijiste que esto era para
una prueba de verificación de ascendencia, ¿verdad?
Sí. ¿Cuánto tiempo tardará?
Los resultados estarán disponibles mañana.
¿Dónde has estado?
Simplemente tenía algo que atender.
Por cierto, gerente Gong.
Me llega un paquete mañana.
¿Podrías recogerlo, por favor?
¿Vas a algún sitio?
Por si acaso.
Puede que llegue cuando yo no esté.
¿Es algo importante?
Sí. Por favor, tráelo
y guárdalo en mi habitación.
Gerente Gong, ¿limpió mi habitación?
No encuentro mi cepillo para el pelo.
¿Tu cepillo para el pelo?
No. ¿Por qué iba a tocarlo?
Mi cepillo de dientes también ha desaparecido.
Tiene que estar por aquí. Mira de nuevo.
Simplemente compra unos nuevos.
—¿Quieres que te compre algunos?
—No, está bien. Tengo de sobra.
Por cierto, fui a ver a papá.
¿Cuando?
¿Te dejaron verlo?
Mi madrastra me dijo que podía visitarla cuando quisiera.
De día o de noche, siempre que echara de menos a papá.
¿En realidad?
Entonces llévame contigo.
Yo también quiero ver cómo está.
Dicen que todavía puede oírnos
aunque esté inconsciente.
Si hay algo que quieras
decirle, deberías hacerlo.
No tengo nada que decir.
Solo quería comprobarlo por mí mismo.
Vamos.
- ¿Qué ocurre?
- No es nada.
Deberías irte a casa primero.
Yo me quedaré un rato más.
También tengo algo
que decirle.
—Puedo esperarte. Adelante.
—No, no lo hagas.
Es algo privado, solo entre nosotros.
Deberías irte a casa primero.
Ah, cierto.
Mantén esto en secreto
para nuestra madrastra, ¿de acuerdo?
No le hará ninguna gracia si se entera de que
te acompañé.
Sabes que ella le ha prohibido a nadie más que a ti
ver a nuestro padre, ¿verdad?
Le pedí a la enfermera que no dijera nada,
así que no debería haber problema.
Vale, gracias.
¡Vamos, ponte en marcha!
En este momento no estás consciente
, ¿verdad?
Si esto es otra prueba para sus hijos
como la última vez, simplemente deténgase.
Padre, te conocemos bien.
Soy yo.
Estoy en la habitación del hospital de mi padre.
Mi padre está mostrando una reacción sutil.
¿Qué debo hacer?
¿Es correcto?
Eso significa que no está
completamente inconsciente.
Si puedes, quédate allí y vigílalo
un poco más.
Creo que será mejor.
Si se despierta de repente,
las cosas se complicarán mucho más.
No cabe duda de ello.
Quién esté con él cuando despierte
influirá en el reparto de la herencia.
Y lo que es más importante, si el presidente
recuperara repentinamente la conciencia,
Tendríamos que idear un nuevo plan.
Eso mismo pensaba yo.
Hablando de eso,
Un mensajero me entregará algo
en casa mañana por la mañana.
Necesito que lo recojas
y se lo entregues a la señora Jang.
¿A la señora Jang?
(Entrega urgente)
Disculpe.
Me lo quedo.
Me pidieron que aceptara esto
en nombre de la Sra. Min Kyung Chae.
—¿Estás seguro?
—Si no me crees,
Llama para confirmar.
Bueno.
(Cliente 1, Min Se Ri,
y Cliente 2, Stella Jang,)
(No tienen
una relación abuelo-nieto).
De ninguna manera.
La relación entre abuelos y nietos.
Esa es la que existe entre la señora Jang y Min Se Ri.
¿Y no coincide?
Eso significa que Jung Ho Se
no es el padre biológico de Min Se Ri.
Min Kyung Chae, tú...
¿Había alguien más además de Jung Ho Se?
Increíble.
Abogada Kim, ¿qué la trae por aquí?
Estoy aquí haciendo un recado.
A Kyung Chae le surgió algo urgente.
Así que me pidió que se lo entregara.
(Cliente 1, Min Se Ri,
y Cliente 2, Stella Jang,)
(No tienen
una relación abuelo-nieto).
(La mujer que se tragó el sol)
(Los subtítulos son proporcionados por KOCOWA.)